Variables de Entorno
Es un definición global a la que todos los procesos tienen acceso. esta toma mas información de lo que se este typeando.
Ejemplo: echo $PATH = se encuentran todos los comandos ejecutables
.
Asignación de las variables de entorno
export: Este comando se utiliza para asignar a toda la sesión
Ejemplo: export MI_VAR = mauro, si luego escribimos echo $MI_VAR se mostrará mauro en la terminal. (Este permanecerá miestras dure mi sesión)
.
var: Este comando solo asigna el valor para el proximo proceso que se va a ejecutar. este no es muy usual.
Ejemplo: MI_VAR=/home php env.php