Resumen Fast:
y=f(x)+c se desplaza c unidades hacia arriba.
y=f(x)−c se desplaza c unidades hacia abajo.
y=f(x−c) se desplaza c unidades hacia la derecha.
y=f(x+c) se desplaza c unidades hacia la izquierda.
y=c⋅f(x) alarga la gráfica verticalmente en un factor de c .
y=1/c⋅f(x) comprime la gráfica verticalmente en un factor de c .
y=f(c⋅x) comprime la gráfica horizontelmente en un factor de c .
y=f(1/c⋅x) alarga la gráfica horizontelmente en un factor de c .
y=−f(x) refleja la gráfica respecto al eje x.
y=f(−x) refleja la gráfica respecto al eje y.

Es todo lo que tienes que saber de esta clase, si se te hace difícil solo imagina que son direcciones/un chicle/un espejo, un chicle se puede estirar y comprimir; un espejo, dependiendo dónde lo pongas te reflejará en X o Y
